Программа CoffeeMat

У приложения есть два режима работы: консольный и winforms.
По умолчанию запускается стартовая начальная форма с 5 выборами:
1) Поменять локализацию - меняет текущую локализацию на противоположную,
   аналогично вызову консольной команды ChangeLocales.
2) Запуск кофе машины - запускается основная форма взаимодействия кофемата.
   (Извиняюсь за изображения, но это лучшее что пока нашел)
3) Редактирование видов кофе - форма показывает текущие экземпляры кофе на DataGridView из базы.
   Пока что в форме работает только кнопка добавления нового вида кофе, полное редактирование в процессе написания.
4) Работа с консолью запускает консоль. (На самом деле есть небольшой нюанс, если формат вывода для приложения поставить
   как Консольное приложение Winforms, то для вызова консоли придётся отлавливать потоки ввода и вывода из приложения
   вручную. Работа над таким вариантом велась, но так и не получилось отловить поток вывода из Дебага. В качестве компромисного
   решения, я поменял формат вывода для приложения на консольное приложение, теперь консоль вызывается в начале всегда, но во время
   работы других режимов скрывается)
5) Список заказов - форма показывает текущие экземпляры совершенных покупок на DataGridView из базы,
   аналогично вызову консольной команды OrderList.

База данных:

Сначала работал с MsSql потому что так было удобнее, затем добавил в проект локальную бд чтобы проект был цельным.
При желании можно легко вернуться к MsSql просто поменяв строку подключения.
В DataBaseDao создаются начальные экземпляры для всех классов. 
Картинки берутся из Resources, но при желании можно их загружать самому в интерактивных формах.

Формы:

StartScreen - стартовая форма
CoffeeMachine - форма кофемашины, запускается по кнопке из StartScreen.
ChangeCoffeeForm - форма для редактирования, запускается по кнопке из StartScreen.
ShowOrderForm - форма, показывающая список покупок, запускается по кнопке из StartScreen.
AddResourceForm, AddMoneyForm - формы для добавления экземпляров ресурсов и денег. В данный момент скрыты, 
чтобы пользователь случайно ничего не добавил.
AddExtrasForm - форма для добавления сахара или молока, вызывается при создании заказа на CoffeeMachine.
AddCoffeeForm - формы для добавления экземпляров кофе. Вызывается по кнопке из ChangeCoffeeForm.

Классы

IItem - интерфейс для классов, которые добавляются на сервер.
Coffee, Money, Resource, Purchase - классы реализующие интерфейс IItem.
CoffeeConsoleManager - класс для работы с консолью.
DataBase - класс для создания подключения к бд.
DataBaseDao - прослойка для работы с бд.
Locales - класс для локализации.
Order - класс для работы с заказом.

ICommand - интерфейс для классов, реализующих команды
Остальные классы - команды для приложения.


TODO
1)Добавить ограничение на ресурсы.
2)Добавить Locales и для кнопок.
3)Доделать форму изменения экземпляров кофе.
4)Вынести AddToBase() как общий метод.
4)Поменять вид у покупок(Добавить дату)???.
5)Сделать вызов команд инвариантным от регистра.
6)Добавить текстовые описания к каждому классу в проекте.
7)Больше рефакторинга.
8)Покрытие тестами.
